藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追索追逐，渴望與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
未忘誠摯因你讓我到處去碰你…
友善説話是最佳天氣
春風化雨，澤臨於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與藏不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去撲
點啊…仲未見Miss Mo啊
個客等得發老問喇，佢好少咁遲㗎
究竟咩事啊？
我call咗佢多次冇人聽啊
再call啦，我哋去頂住先啦
快啲call佢返嚟啦吓
冷靜啲…
佢只不過係一隻曱甴
喂…嗰度有嘢食啊，去啦
嗰邊啊
係邊啊？係小夫啊，娛樂天啊
即刻叫娛樂天返嚟屋企救我啊，快啲…
喂…
人呢？仲未見呀吓？
娛樂天喺邊度啊？
樂…四八婆，你真係一朝早吉頭吉勢
想話揾啲時間做功課都唔得㗎咋
你畀我搏中多一鋪3T啦吓
我就喺你樓上買多一等
日日你唔出門口，我唔出門口
你出門口，我又跟住出
我日日跟住你出
係咩？
你喺度啊？Lock喺唔喺裏便啊？
唔喺度啊
Miss Poo打電話返嚟啊
佢…佢話想要你救佢喎
恭喜佢啦
有拆就抵佢死
劫色嘅就益佢𠻹啊
唔係啊，Apple聽都係把聲啊
好似拆天噉樣啊，我驚啊
唔知會唔會出事噃
死咗就叫我啦，唔使訂花圈啊吓
嗱
你唔可以見死不救㗎喎
Miss Maud有咩事你於心何忍呢？
喂，快啲出嚟…
好彩有着褲，有黐線㗎咩？
出嚟…
你真係立亂啊，真…
痴線㗎，你噉都做得出㗎你
喂…
去完廁所唔使洗手嘎？
我去咩廁所你睇到我𠺢嘛
噉都要洗手㗎，快啲去…
去完廁所就要洗手㗎啦，快啲洗…
洗…
唔好懶得落枧液啊，你有冇搞錯啊？
我…我幫你喇…
快啲…
洗…
嗱，噉乾淨吖嘛，係咪啊？
遵旨意…唔好喊啊，你睇下吖
得喇嘛，得喇…
要唔要洗囉？
有？
痴線咋
唓，走啊，咩啊？
有冇好彩有色魔呀？
救你咁緊張，仲衰過色魔有曱甴啊
你係咪嗰度啊？喂，小強
喂
嗱，唔好亂嚟啊，唔好整怪佢啊
你有冇搞錯啊？
我叫你返嚟幫我踩死佢啊，你仲救佢…
喂，唔好啊，真係…
一日最衰都係你㗎喇
如果我有殺蟲水喺手喇，我噴死佢
佢…佢都有阿媽懷胎10月生㗎
你唔好亂嚟啊
你有冇搞錯啊？
你養隻曱甴當寵物？
哎吔，我都話咗佢唔係我寵物
係我兄弟嚟㗎，佢同我鬥過患難𠺢嘛
你真係黐線㗎你
哎吔，死喇
唔見咗？
走咗嗱？
唔見咗喇又
噉咪好喇，一天光晒
有冇唔覺意整啩佢啊你？
喂，我話畀你聽啊，你今晚呢
買一打殺蟲水返嚟啊，你噴死佢啊
如果唔係呢，我要你飲晒佢
小強，你放心，你即管嗱嗱聲繁殖
我撐硬你㗎
唔係𠻺嗎？
喂，Apple呀，你明明話Miss Mole
call咗lock房去開門救佢喎，係啊
事實係噉，我冇講大話啊
冇理由lock會有Miss Mole屋企鎖匙嘅
怪嘞
哎吔，唔通佢哋尋晚…
Miss Mole呢
以前一向都會擠低佢屋企鎖匙畀我𠸏
但係今次就冇喇
噉咪更加可疑喇
先姐
阿樂係你表侄，你冇理由唔知嘅
我梗係唔知
佢哋兩個有冇警棍？我就…
唔知喇，唔知？
唔知，真係唔知，Missy，你…
Missy， Missy，你…
做嘢返加拿大武裝館𠻺嗎？
做嘢𠸏，真係
係咪嚟咗啊？
唔係…我同你改到聽日啦
原來你都幾有吸引力㗎喎
話嚛，你真係我個偶像嚟嘅，直情啦
直頭能人所不能𠻹啦
犀利喎
呢啲讚美嘅説話忍咗好耐哩？
但係我今日唔得閒聽
不過你哋可以繼續講吖
阿婆，呢份draft呢，打份啦
好𡅅，嗱
出門啊，你而家搬咗新屋喇
呢條舊屋鎖匙應該畀返你啦，哦，係
噉我就畀新屋鎖匙你，你去配返一份
唔好喇，我諗唔係咁方便𠸏
咩啊？
不嬲後備匙都係等響你度𠺢嘛，係
呢啲咁緊要嘅嘢呢
就應該畀一個24小時都係on call嘅人
幫你負責嘅
我諗呢個人你已經揾到㗎喇
我返出去做嘢先喇，唔阻你啊
娛樂天啊，提醒你啊
今晚記得買殺蟲水返屋企啊
忍…忍
嘩，Lock噉都肯制呀？
佢好等錢使咩？
你估邊個追邊個先㗎嗱？
會唔會係Miss Mu主動呢？
我就話唔會喇
我好清楚Miss Mu佢一定唔會做主動
你班後生標唔明吖
一定係Miss Mu主動
到噉嘅年紀呀，慌㗎喇，再唔主動呀
尾班車都趕唔到啊
成日都教訓我做女人要有矜持
原來都係扮晒嘢嘅，切
怪得之office冇晒人啦，入晒嚟
開大食會呀？
係啊…
微波爐壞咗，而家整返好喇，返返嚟吖
哦，秘密會議
梗係講下Miss Mu壞話啦
唔要我？
有你喺度
我哋點夠膽講Miss Mu壞話噃？
喂
街口講緊supermarket呢
而家大減價，買晒重水油，打折
唔抵？
係噃，我要買殺蟲水喎
你點知啊？
姨太，放工嗱？
係啊
你知我話叫我咩話？
餘太囖
你點知…
餘生好人氏㗎
又係佢
我要澄清一下
唔該你以後叫我做毛小姐
哦，唔好意思，我明㗎…
而家唔興結婚吖嘛
毛小姐啊，同我問候餘生喎
娛樂天
娛樂天，即刻出嚟，娛樂天
嗌人好似尋仇噉𠸏你吓？
你同我哋樓下管理員講過啲乜嘢啊？
我日日同佢講幾個鐘頭偈㗎噃
我點記得講𠺢嘛？
記囖…講過啲咩？今晚…
財經、馬經、娛樂
麻宮純子
麻宮…
呢幾日都係麻宮純子
你啊，係咪同佢講過你姓馭嘅？
噉唔通我同佢講我姓毛嘎？
佢正話啊，響樓下叫我「馭太」啊
唔係啩
噉我以後點出嚟行啊？
你唔使講風涼話啊吓
而家成棟大廈啲人呢
就以為我哋兩公婆
我唔會畀呢件事發生㗎
你而家即刻落去澄清啊
係喇噃
即刻
嗱，我落到去呢，就會同佢講
我哋係住埋㗎啫，我話唔肯草你嘅
噉咪邊個魚你諗過？
咪住
返嚟…
係囖，你…
咩矜持唧，我都唔嫌棄㗎，係咪？
你一嬲，嗰啲皺紋吭吭聲噉啦
喂，Apple呀？
我趕住出去啊
呢份嘢還返畀阿Lock㗎
佢返嚟幫我畀佢吖
好𡅅，咩嚟㗎？
男人嘢嚟㗎，你唔係咁八卦啦
記住幫我畀佢喇喎
拜拜
Miss Mo，啱喇
呢份嘢係Lock㗎
唔該你順手畀一畀佢吖
我點會順手交畀佢啊？
大家都明嘅，你同佢…
咩吖嘛？
喂，唔係啊，你唔好誤會啊，我知…
唔好噉樣啊，我哋識做㗎
呢啲係咪叫地下情啊？
先姐，係，嗱，你個侄㗎
你交畀佢啊吓，咩嚟㗎吓？
我唔知啊，總之你交畀佢啦，係啊，你…
唔着衫𠸏？
阿樂借畀你㗎
你哋睇埋晒啲噉樣嘅嘢㗎，哎吔
好心你妹陪佢一齊噉樣癲發吖嘛
哎吔，睇嗰啲要洗手兼洗眼啊
畀…畀返佢，哎吔
仲有呢一隻啊，你畀阿樂教壞晒喇
你再噉講，你姊妹都冇得做㗎
其實講真吖，女人睇女人有咩好睇唧？
你自己都有啦
Hello
呢lift真係嚟晒寶啊吓
一部lift咁多靚女喺度都得嘅
你行正桃花運啦
嘩，你噉算係公然挑逗噃
我撳停部lift吖嗱
唔好喇，你品味咁高呀？
我哋高攀唔起又真係唔係咋，就係啦
就憑你呢一句我哋去註冊
你今日使唔使買殺蟲水啊吓？
小心你波士嬲啊，係啦
好怕啊
哎吔，Miss…
喂，查實你同阿Miss Moore噉好姊妹
究竟呢，佢有冇同你講過呢
佢同我嬲嗰啲嘢嘅唧吓？
冇鬼提喇
原來Miss Moore都有着落
我就一枝公
真係有啲傷感
喂
睇落阿Lock成個miss mo㗎喎
又會咁啱key𠸏？
誒，有多嘢啊，我哋啲外人點會知吖？
話唔定阿Lock啊
content miss mo開心呢
Hi，阿Lock，好啦
如果揾到個波士做女朋友啊以後有咩事啊
都有人撐腰
噉又唔好噉講
你唔見阿Miss Mone成日都鬧阿Lock㗎咩？
係，呢啲演繹嚟嘅啫，做到鬼咁出面啊
呢啲噉嘅橋呀，係人都睇得出啦
咦，係喎，Miss Mone就快生日喇喎
計計下，大家都知佢幾多歲啦
學阿James哥話齋
再唔嫁就搭唔到美美班車㗎喇
今日要儲定錢做人情
我有嘢同你講，我講先
我要你即刻搬嚟至尊豪庭，以後呢
唔可以返嚟我屋企
你搞清楚，我畀咗28萬住半年㗎
要搬都你搬先啦，係咪啊？
喂，我畀你害到我雞毛壓血啊
而家個個以為我同你住埋啊，咩啊？
你當我唱你嘎？
我都好避忌㗎，唔係有人啊
啲多事嘢話鬼叫人返去救佢
我使畀人以為我同你同居
一日都係你帶埋嗰隻小強嚟住
吓，你而家當我間豪宅係垃圾缸呀？
唔係因為佢，我使嗌救命
使你返嚟救我呀？
我小強並非一般嘅甴曱，我話畀你聽
你係同我投訴佢
我小強夠成日投訴你喇
我總之呢，就同你冇啦能嘅
我唔想人哋誤會我哋有啦能
你帶埋嗰隻小強，扯啊
我唔該你搞清楚邊個係真正受害者
係我啊，我畀人傳同個富太住埋一齊啊
都話我貪錢啦
家姐我畀人傳同你住埋一齊
啲人以為我黐咗線啊
我都知你想拋個新出嚟做，好耐㗎喇
可惜冇人接
喂，而家人哋叫我魚太啊
即係一個冇人愛嘅鴨嘅老婆啊
你唔好同我講埋啲虛無嘢
而家我講啲嘢好實際，係實際嘅損傷
有人卜住我個頭，我都未計數啊
扮可憐呀？
我唔會可憐你㗎噃
咩啊？
扮有實力呀？
我要唔要報警啊？
報警嗰個應該係我啊
你搞到我間屋烏煙瘴氣啊
喂，你點啊？
你唔蔑視人權，人哋一朝早啊
談上鏡都唔畀
你想我啲衫褲鞋襪甩周屋等啊？
噉我堂堂一個大男人
而家畀人逼我坐喺度小便，噉點計啊？
你話畀我聽，我點解要同你住？
你話畀我聽
你咪問CK囖，你揾到佢吖
嗱
件事係噉嘅吓，你兩個啲嘢呢
最好你哋一五一十自己講得一清二楚啦
我哋局外人嘅話，唔方便插手𠺢嘛
尤其是呢
冇理由喺呢度傾噉樣嘥晒公司電費𠺢嘛
咪吖，你開晒燈噉樣算
今日唔講清楚，邊個都唔准走啊
喂，你兩個人啲嘢唔關我事㗎喎
唔係因為你我會畀人誤會同佢同…
咪就係囖，再傳落去啊
容乜易話我同佢連仔都生埋𠿪，嗱
呢單嘢呢，你最清楚㗎喇
你出去幫我哋澄清
如果我要澄清嘅話，呢，我要講好遠…又…
由頭講起㗎喇，首先講呢份僱員合約
吓，講你實揾公司着數，要住平樓
想交税交平啲噉樣仲有你喎
你工作時間你下體貌啊
你擺唔擺衫𠻹喎吓，唔得噉樣樣𠺢嘛，仲要…
喂，你而家講到我哋好似好差噉
其實呢，你唔想揭發CK，係咪啊？係咪啊？
嗱，CK冇做錯嘢啊，同你講
佢完全冇做錯嘢嘅吓，後我跟佢十幾年
佢冇錯，係錯都係我錯，佢有啲咩我頂，我…
先過一先過，而家唔好講咁多
一場親戚吓，我而家喺呢棟大廈呢
人人都以為我賣身葬父啊
我成區冇運行啊而家
你估你自己好好呀？
你睇下你個樣，樣衰兼口臭
個人又cheap
我梗係cheap啦
我出咗名係cheap人啊
好過有啲人啊
連一碗麪都煮唔成一碗麪啊
算唔算係一個女人呢？
噉你又食咁多碗，你個鹹濕佬
我就係唔鹹濕你
我告你…
我告你性騷擾，先生，係…
你幫我做證人啊嗬？
我告佢啊吓
你幫佢做證人，法官都唔會信㗎
你幫佢做證嚟到做我證，等我告返佢
我告你啊…
我告你啊，我幫我…
我幫我睇你啊，我兩個…
我兩個都幫…
各位同事請注意…
各位八卦嘅同事請注意，咩事啊？
大家都知道Miss Mo新居入伙啦
今晚呢
我哋就會一齊去佢度打邊爐賀佢新居入伙啊
噉啊，唔准唔出席㗎噃
唔出席就即係唔畀面權力核心
六時功課，七時入席，飯後呢
仲有餘慶節目嘅
到時就會盡量滿足大家嘅
不道德嘅好奇心，OK？
Excuse me
你睇下，落啊
即刻擺晒男主人噉嘅款啊
唔係，使唔使做埋人情啊？
噉樣請我哋食飯啊
分明就借啲意想公開關係啦
何生
你想而家上嚟呀？
得…我等埋你吖OK，拜拜
入嚟吖，走得㗎喇吓？
我未走得住啊，學生正話打電話上嚟話
簽埋份contract先𡁜
噉…先姐你帶佢哋上去先啦
阿樂應該返咗屋企㗎喇
James吖
佢係買埋啲嘢自己上去𡁜噉先姐你上去先喇噃
OK
啱啱見啦
拜拜…
係，咪得一個𠸏？
佢哋喺下面買嘢
咪自己上嚟先囖
送畀你同Miss Mau嘅，Thank you
呢個地方幾似噃
呢度阿Miss Maud呢
真係有taste㗎喇，得喇…
總之一陣間呢
阿仙姑就會上嚟同你哋澄清一切，OK
唔使講嘢，唔講大家都明㗎啦，呢啲嘢
而家時代唔同㗎喇，而家冇階級觀念
年紀障礙㗎喇，我話你哋唔明就唔明
哎吔，小強做乜你又走出嚟啊？
邊個小強啊？
兄弟啊，有朋友嚟咗咩？
不嬲都喺度住㗎啦，邊樹有啊？
唔好郁，就係條態度
佢真係…
喂…你望…
你靜靜啊…你唔好郁…
你鎮定…
鎮定啊，嗱，你唔好郁…慢慢…
慢慢…
你唔好郁…
唔好用力啊，唔好用力，放鬆…
放鬆
應該幾靚𠸏
阿婆？
Miss Mu？
嘩，係咁遲𠸏，應該早過我好多𠺝
今日係你嘅大日子啊嘛
我哋特登買啲嘢送你屋企㗎
最緊要你哋賞面啦吓OK㗎喇，得㗎喇，呢邊
美月啊，放工嗱？
我姓毛㗎，小姐啊
你哋唔好嘈，小姐啊
可能喺個身裏便走咗㗎喇
哎吔，真係呀？
你唔好啊嗱，你真係…
你咁畀佢一拍兩散同歸於盡㗎喇，我幫你除
有馬，唔好啊，根本就見唔到，唔好啊…
邊度啊？
根本就冇啊，驚咩啊？
總之今晚你哋係食飽啲，食完之後呢
有嘢宣佈
哎吔，阿嬌話今晚有餘慶節目
係咪就係呢樣啊？
總之聽咗之後呢，你哋就會清楚晒
而且係出人意表㖭
你咪郁去…先得𠺢嘛，郁出…
出嚟喇…
哎吔，又縮返入去啊，揾到…
喂…你喺度…
你…
你喺度…
得喇，我完全掌握到㗎喇
好快舒服晒吓
掂㗎喇，唔得啊
出返去…
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰嘿…
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你